臭小子
你把這兒當飯館了你
給我滾出來
滾出來
我屋裡有人
少廢話 出來
真有人
我女朋友在呢
你小子出息了
還搞上對象了你
你還考試不考試了你
路哥
路哥 路哥
兄弟 兄弟
孩子不能見天罵
走走走
哥們兒陪你說說話
走
我不罵他長不大
行了 兄弟
你就這麼一個兒子
你還得指著他
給你養老呢
是啊 想要養老
還不容易嗎
我還有老婆和兄弟呢
這話說的
走走走
路炎晨
我們送你爸先回家了
今兒晚上
你就在廠裡睡了啊
謝了 劉叔
沒事
你啊別著急
等一會兒再出來
當真了
才沒有
別往心裡去
我爸一喝多就犯渾
怕他真的進來麻煩
沒事
我剛才說話沒過腦子
我二叔上次就這麼說的
躲過了一頓打
你爸還打你叔啊
你要不要
去沙發上坐會兒
好
要不然
你給我一張卷子吧
我看會兒卷子
這套我滿分
要不換一套
你自己選
好
我出去看看
鎖上門
你沒事吧
你是哪裡不舒服嗎
要不我陪你去醫院
你怎麼陪我去啊
你也不會開車
我騎車帶你去
就那輛車
再小也是輛車嘛
我送你走
你有駕照嗎
你什麼時候考的駕照啊
去年
沒高考的那個暑假
正好年紀到了 就考了
走吧
對了
我還要去拿書包
等我會兒啊
上車
繫安全帶
路晨
你復讀嗎
你想我復讀嗎
今天上午報到
明天上課
真的
不對呀
他怎麼知道我住這兒
你知道嗎
路晨復讀了
什麼時候
今天來的 在三年七班
我聽說我哥一開始復讀
他爸就三天兩頭找他碴
他這次鐵了心要考出去
不留在北京了
離他爸遠遠的
路晨
一會兒運動會
幫我們跑個接力吧
咱們班韓小樂
把腳給崴了
我穿這鞋跑不快啊
這臨時也找不到鞋
沒事 湊個數
我們仨拼命跑
要不換身運動裝
這個是現成的
我穿這身就行
太耍帥了吧
還非跟別人穿得不一樣
就是
路晨好帥啊
幾班的呀 你認識嗎
我也不太清楚
你別看人家帥
你就倒戈啊
你要給我們班加油
知道嗎
行行行
加油 加油
路晨 加油
加油
加油 加油 加油
厲害啊路晨 跑太快了
謝了
你幫我看下這道題
我看一下
我來幫人帶句話
小賣部
小賣部的老闆說
你上午拿了一包乾脆麵
讓你放學的時候
把錢送過去
知道了
幫我把早上的
乾脆麵錢給結了
不是
有個小姑娘已經給過了
她說你今天
比賽拿了第一
請你吃的
那我就再買點東西吧
這誰 誰放的
我放的
晨哥讓我放的
他說你讓他幫你買的
你幫我謝謝他
不是
就在隔壁七班
你自己謝唄
好好好
我去 我去 我去
晨哥
歸曉說謝謝你
知道了
幫我跟她說
不客氣
摔的
你這小姑娘可真不著調
摔哪裡都要護著臉呀
破相了多麻煩呀
以後留著疤在臉上
怎麼辦
怎麼摔的
也不怕破相
有你這麼安慰人的嗎
疼不疼
破相了怎麼辦
怎麼摔的
我就是跑八百
跟同學鬧著玩
就摔操場上
讓開
早晚都能養好 怕什麼
敢情傷的不是你
養不好就破相了
還笑
打破傷風了嗎
那就行了
破不破相的不重要
誰說不重要
我說的
你回家嗎 不順路吧
送你回去
免得你不看路
把那邊臉也摔了
我們家可遠著呢
又不是沒去過
加速
歸曉
晨哥
你怎麼也在這兒
修理廠沒有人做飯
我來我妹家蹭飯
你們是一塊兒來的嗎
沒有 路上碰到的
先走了 再見
再見
考完了
美女 抱一個
待會兒見
竟然先走了
歸曉
我
海劍鋒那小子可以啊
畢業表白
你還笑
海東最近為什麼沒來啊
分手了
他總跟小姑娘鬧
也就算了
還跟你認識的
那個趙敏姍搞不清楚
把我氣得
把他臭罵一頓
分手了
趙敏姍
你也來了
你怎麼不進去啊
不是 你聽我說行嗎
你給我個解釋的機會
行嗎
不是你想的那樣
你冷靜點行嗎 你幹嘛
不是 你
那個女的
你又不是不知道
她愛勾搭不說
她還到處胡說去
她 她 她去年
還追過路晨呢
胡說什麼呢
我發誓 我發誓
這是最後一次
再有一次
你立刻把我甩了
你已經被甩了
我不認
小孩看著呢
你好奇心怎麼那麼重
喂
喂 曉曉
怎麼了
我姥姥這幾天
在醫院裡吊鹽水
我和我哥這會兒陪著呢
你來嗎
他讓我叫你的
在院兒裡
對啊
我說你最討厭醫院了
肯定不來
我哥就說
只要說是他讓你來的
你準來
你倒說句話呀 來不來
等著吧
反正也沒事
二姨 我先走了
快回去吧
早就讓你回去了
喜歡我嗎
有你這麼問的嗎
這就說完了
把手給我
我去外地上警校
不能常回來
有時間給你打電話
有假期回來看你
趙玲玲 回家了
聽見沒
快回來吃飯
不然飯都涼了
我們先說好一件事
好
在一起了就不許分手
路晨你要敢跟我分手
我就哭死給你看
不許玩玩
保證 發誓
怎麼吵架都行
就是不許分手
你別笑
態度端正 認真回答
你沒想認真
永遠不分手
我問你啊
說
你那會兒
怎麼老跟我扔粉筆頭
是不是暗戀我
你總在我眼前晃
不就是等著我搭理你嗎
這不就等著我拉你回來
自作多情
那天在台球廳
你為什麼
要陪我打檯球啊
好 漂亮 漂亮
打得不錯啊
再來 再來 再來
誰知道
老實說
你是不是對我一見鍾情
怎麼可能
你這槍法不準啊
得得得 聽我的
還弄到這邊來
這給我
海東哥上啊
海東哥
別瞎指揮啊
可以啊
聽從命令嘛
跟我走 跟我走
聽我的 聽我的
等的人在我這兒
來來來 上來這邊
聽我的
這邊 這邊
跟我走
慢點慢點 小心啊你
來來來
上啊 上啊
再來一把 來來
這邊
這兒 這兒 海東
幹嘛 幫我找一個餐廳
訂個位置
幹什麼
馬上出去讀書了
請大家吃一個散夥飯
你要是早點
跟我表白就好了
這樣至少
我們可以在一個城市
我每天給你打電話
說好了
路晨呢 分了
封閉訓練去了
本來就是異地戀
假期還見不到
你們這真是
用意念在談戀愛啊
真愛
去去去 煩死了
我特怕忽然有一天
他跟我說
沒感覺了 分了吧
沒安全感啊
路晨嘛
要是我我也沒有安全感
人太帥了
我們那一屆
好多女孩喜歡他呢
只要路晨樂意
就沒有人
能拒絕跟他在一起
你別說了
你再說 我更沒有信心
海東最近找你了嗎
早分了
找什麼找啊
再找被我爸揍死
我一直都沒敢問
你們 為什麼分手啊
趙敏姍
仍然是你們那一屆那位
鼎鼎有名的級花
又是她
這是咱媽要的飲料
我給搬過來了
這是秦楓
你好
你是歸曉吧
對
不介紹一下
介紹什麼呀
直接叫姐夫
行吧
那你們姐妹倆繼續聊
我先走了
拜拜
我看他好眼熟啊
有一年我過生日
包的那個地方的老闆
記得吧
你們倆
剛跟海東分的時候
半個月都沒緩過來
天天在網吧
跟遊戲廳刷夜
都是他開的地方
後來有一天
他就過來跟我說
為了一個毛頭小子
不值當
跟我吧
我當時就想氣海東
沒想就答應了
後來就
處出感情來了
就剩你跟路晨還好了
希望你們堅持住啊
希望吧
沒有寒假作業呀
沒有 又不是高中
這也不出去看電視
等誰的電話呢
沒有
你媽都跟我說了
交男朋友了
接個電話 二姑
你先出去一下
還有秘密
還不讓我聽啊
到家了
剛到
過來嗎
今天
姑姑不讓我出門了
那算了
明天接你
你寒假是都住在家裡嗎
不住 家裡沒地方
住修理廠
找誰啊
路晨
進來吧 我給你叫去
冷死了
冷就進來
我是說你冷死了
你穿這麼少
驚喜不
小女朋友
以後要嫁給土老闆嘍
有輛車不好修
我先弄完
那我跟你一起
我還沒有看過你修車呢
還好有一張標緻的臉
怎麼折騰都順眼
我說
你這天天都出去啊
去哪兒玩啊
沒去哪兒玩
沒去哪兒
你倆這異地戀
難得見一回還不出去
外邊太冷了 不想出去
看他修車廠修車挺好玩
年輕人 容易滿足
今兒
我就不回來吃了中午
路晨做飯可好吃了
跟我說多少遍了啊
你回家洗吧
我聽師傅說
這兒是太陽能燒水
這兩天洗澡水溫不夠
一來一回太遠
怕路上浪費時間
沒事 我等著你
不想讓你等
快過來 快過來
被子都給你焐熱了
一會兒就不冷了
路晨
學校有人特煩
放學老堵住我
你要是在就好了
追你
不看了 不想看了
要不我們倆換個位置吧
這兒暖和
不用
我去倒杯水喝
路晨
以後再有人追你
說你有男朋友
我說了